本字幕由北宇治字幕组制作　仅供交流试看之用
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:884738299　TG@KitaUji
好热
あっちい
五月就这么热之后真的会死吧
5 月でこの暑さって死ぬだろ
凛太郎  我们去办公室蹭空调吧
凛太郎　クーラーつけに職員室　行こ
好…
おお…
就没有什么有意思的事情能做吗
なんか　楽しいことでもないと　やってらんねえ
对了！这个月不是有运动会吗
スポ大！今月じゃん！
啊  是有这回事
あ～　あったな
真期待啊  我们要拿第一啊
楽しみだな！優勝　目指そうぜ
你们俩参加不了运动会哦
お前ら 2 人は　スポーツ大会　参加できないぞ？
细雨飘落 我躲在一把小伞里
雨降り　小さな傘に身を隠す僕に
明灭微光 照亮了我的视野
薄明かりがひとすじ
内心又一次的断念 身体仿佛更加轻盈
またひとつ諦める　身体は軽くなる
脚边绘出丝丝缕缕 你在对面挥手示意
足元に引いた線の向こうから手を振る人
你的笑靥浅浅一抹 我却不知道为什么
きみが笑うだけでどうしてこんなにも
解开了过往的谜底
過去の自分がほどかれるのだろう
这感情似乎有其名
この感情には名前があるらしい
心脏砰砰跳个不停
心臓がうるさい
和你四目相对之时 与你指尖相触之际
きみと目があうたび　指が触れあうたび
我内心的所有想法 仿佛都已被你洞悉
僕の奥の奥まで見つけてもらえたような気がした
和你谈天说地之时 与你共赏美景之际
言葉を交わすたび　同じ景色を見るたび
我想要进一步了解 了解那照亮我的你
僕を照らしてくれるきみのこと　もっと知りたくなるよ
穿破空中的积雨云 笔直地向着我游弋
あの入道雲さえ突き破って真っ直ぐ泳ぎ渡ってきた
你的眼神如同光芒 璀璨而又饱含深意
眩しくて　でもあたたかな きみのまなざしは光だ
为… 为什么我们不能去啊
な… なんで　俺らだけ出れないの？
因为这次期中考试不及格的人  要在运动会期间补考
今回の中間　赤点取ったヤツは　スポ大返上で追試だからさ
但是你又不知道这次我们会不会不及格嘛
でも　俺らが今回　赤点取るかは　まだ分かんないじゃん！
那能及格吗
じゃあ　大丈夫なのか？
不可能的！
無理です！
你看
だろ？
那… 那我们会加油的  给点什么奖励吧
じゃ… じゃあ　頑張るから　なんかご褒美　下さい
你们要是能参加运动会并拿了第一  我就请你们吃冰激凌
スポ大　出れて優勝したら　アイス　おごってやるよ！
小塚  我爱你
塚っちゃん　愛してる！
完了  完了  完了  完了  完了  完了
ヤバい　ヤバい　ヤバい　ヤバい　ヤバい　ヤバい
我一天要学多久啊
1 日何時間　勉強すればいいんだ
我都做不到专心学习十分钟
俺　10 分も集中できたことないのに
看来是没救了
これはダメだわ
朔  教教我们吧  我们是朋友吧！
朔　勉強　教えて！友達だろ！
不要！
嫌だ！
去年都教了那么多  你俩不还是没及格吗
去年　めっちゃ教えたのに　2 人とも赤点　取ったでしょ！
这次我会加油的
今回は頑張るから！
绝对不要
絶対　やだ
凛太郎你没问题吗
凛太郎は大丈夫なの？
完全不行啊
全然　大丈夫じゃない
依田你能教我吗
依田　教えてくれない？
抱歉
ごめん
这次考试范围里我也有很多不懂的
今回の範囲　理解できてないの多くて
果然还是要让朔来教  我们四个一起…
やっぱり　勉強なら朔君だし四人で…
好好好  我懂了
ああ　そうですか！
你这么不想我俩参加运动会就算了
そんなに俺らと　スポ大　出たくねえならいいよ！
我们自己去学
2 人で勉強するから
啥？
は？
不是挺好的  请自便
いいんじゃない？勝手にしたら？
你又说这种话
また　そんなこと言って
你这家伙…
このクソ…
你们俩就好好加油吧
せいぜい 2 人で頑張ってね
你说什么？
はあ？
今天促销日  你能不能邀请一下和栗同学
今日　割引デーだから　和栗さん　誘えない？
好久没见  我也想见见她了
私も久々に会いたいしさ！
和栗最近都没来店里了啊
最近　店　来てねえな
就算是大小姐
まあ　お嬢様だからって
也不能大手大脚地花钱吧
バンバン　カネ使えるわけじゃねえか
要解这题的话
これを解くにはだな
首先要把 X 的一次项消掉
まず　X に関する 1 次の項が　ない形に直すことが必要なわけで
我才是要请你多关照
今天是促销日  你要来吗
我给她发消息没问题吗
送っても大丈夫だよな？
内容就这样写可以吗
てか　文章　これでいいのか？
b 为偶数时用刚才的公式…
さっきの公式で b が偶数…
到了明治时期…
明治時代になると…
请多关照
我才是要请你多关照
今天是我们店的促销日  你要来吗
说起来桔梗校内能玩手机吗
そもそも　桔梗って　学校でスマホ　いじれるのか？
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
和栗她有事啊
和栗さんにだって用事はあるし
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
今天是我们店的促销日  你要来吗
十分感谢你能邀请我！但是不好意思，这个月我有点忙，不太能去
好的
这样啊  她不能来啊
でも　そっか　来れねえのか
为什么我会沮丧呢
なんで　俺　がっかりしてんだ？
走  去图书馆
図書館　行くぞ
学校的图书室空调都没效果  热死了
学校の図書室は　クーラー効いてなくて　暑いからな
这家伙  是在躲着夏泽吧
こいつ　夏沢を避けたな
我们不能靠朔帮忙来保证及格
朔には頼らないで　赤点回避する
别逞强了
そんな意地　張るなって
好  我们来学习吧
よし　勉強するぞ
好
おう
不会解
解けない…
果然你还是去给夏泽道个歉吧
やっぱ　夏沢に謝ったほうが　いいんじゃないか？
去年教我们到最后的  不也只有他了吗
去年　俺らに　付きっきりで教えてくれたの　夏沢だけだったろ
他都那样教我们了
あんだけしてもらったのに
我们还没及格  感觉有点对不起他
赤点　取ったのは　悪いと思ってるけど…
大家不是要一起吃冰激凌吗
みんなでアイス　食うんだろ
夏泽他也只是嘴上那样说
夏沢も意地　張ってるだけで
肯定心里还是很期待运动会的
絶対　スポ大　楽しみにしてるよ
你真是凛太郎吗
お前　ホントに凛太郎？
反正是要一起拿第一吧
とにかく　みんなで　優勝　狙うんだろ
朔他们应该在学校学习吧
多分　朔たち　学校で勉強してるよな
我去找下他们
行ってくるわ
好
おう
还有啊
あとさ
因为凛太郎你也一起参加  所以我很期待啊
凛太郎も一緒だから　俺　楽しみなんだよ
我赶紧去道个歉  这就把他俩带过来
ちゃっちゃと謝って　2 人　連れてくる
没位置啊
席ないね
是呢…
うん…
他是给我们让座了吗
譲ってくれた？
是呢
だよね
没来得及道谢
お礼　言い損ねちゃった
抱歉  位置没了
薰子  这部分你懂吗
ねえ　薫子　ここ分かる？
薰子？
薫子？
这边要把这个式子代进去
ここは　この式に代入してね…
原来是这样
なるほどね～
不愧是你
さすがだわ
对了  可以再问你一个问题吗
ああ　そうだ　もう一個聞いてもいい？
她说这个月很忙  原来是在准备考试啊
今月　忙しいって　試験勉強だったのか
可以  是什么呢
うん　なになに
毕竟她看起来很聪明
頭いいとこ　通ってるんだもんな
她学得好认真啊
たくさん勉強してんだな
你又在画了
あ～　また描いてる
你画的这难道是木村老师？
ねえ　これ　もしかして　木村先生？
旁边的是长颈鹿吗
隣のはキリン？
不是哦  是我今天早上看到的猫
ううん　今朝　見た猫だよ
她也会这样乱涂乱画啊
落書きとかするんだ
那画只狗试试
犬　描いてみてよ
好哦
いいよ
她没说敬语  感觉有点新奇
敬語じゃないの　なんか　新鮮だな
薰子你经常画这种东西呢
薫子　こういうのよく描くよね
嗯  就当是休息了
うん　息抜き
你肯定也想歇一歇
まあ　息抜きもしたくなるよね
毕竟你必须要名列年段前茅才行啊
薫子は絶対　学年上位に　入らないといけないんだもん
但那只是因为我自己想要努力而已
でも　それは私が自分から　頑張りたいって言ったことだから
你真了不起啊  薰子
偉いなあ　薫子は
说起来  她还没回来呢
ていうか　あの子　全然　帰ってこないね
是啊  到底跑哪去了
うん　どこまで行ったんだろ
和栗她好厉害啊
和栗さん　スゲえな
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
在桔梗里也是特别聪明的学生吧
桔梗の中でも　めちゃくちゃ　頭よかったんだ
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
等式两边同乘-1
将等式左边展开整理得
解方程得
反观在差生学校千鸟也是垫底的我
かたや　バカ校千鳥でもド底辺の俺
去年夏泽都那样教我了  还是不行
去年　夏沢に　たくさん教えてもらっても　ダメだったし
这次还想要及格
赤点回避なんて…
因为凛太郎你也一起参加  所以我很期待啊
凛太郎も一緒だから　俺　楽しみなんだよ
凛太郎
凛太郎君
你在这边午睡吗
ここでお昼寝ですか？
和栗？你刚刚不是还在图书馆里
和栗さん？さっきまで中にいたんじゃ…
果然是凛太郎啊
やっぱり　凛太郎君だったんだ
好久不见了
お久しぶりですね
我看到有个背影很像你  有点在意就出来了
後ろ姿が見えた気がして　気になって出てきたんです
刚好肚子也饿了
おなかもすいたし
就想着顺便把饭也吃了
ついでに　ご飯も　食べちゃおって思って
这样啊
そっか
请坐
あっ　どうぞ
谢谢你
ありがとうございます
凛太郎你也是来学习的吧
凛太郎君も勉強しに来てたんですね
算是吧…
ま… まあ…
说起来今天是促销日
そういえば割引デー
你还专程把这事告诉我…
せっかく　教えてくれたのに…
没关系  这次你不来也没事
そんな　全然大丈夫です
每个月都会有的
毎月　やってるし
下个月要是能去就好了
じゃあ　来月は行けたらいいな
在那之前要把兼职的钱存起来了
その日までにバイトで　お金　ためておかないと
你明明是大小姐还要兼职吗
お嬢様なのにバイト？
在你眼里我是什么形象啊
なんですか　そのイメージ
我不是大小姐哦
私　お嬢様じゃないんです
我是特招进入桔梗的
特待生で桔梗に入ったので
所以我不能让成绩下降
だから　成績を落とすわけには　いかないんです
别看我这样  我可一直是年段第一哦
これでも　1 位を保ち続けてるんですよ
一直是第一名？好厉害
ずっと 1 位？スゲえ
但是最近因为准备考试导致睡眠不足
でも　最近は　試験勉強のせいで寝不足で
为了不在上课的时候睡着  就这样掐自己
授業中は寝ないように　ひたすら　手をつねってます
真的好有毅力…
ホント　スゲえっすね…
像我这种普通家庭的人  上了桔梗这样的名门学校
一般家庭の私が　名門の桔梗に入れたんです
我就想  至少我要比其他人更努力一点
だから　せめて　ほかの子たちよりも　頑張らないとって
为什么要这么拼…
なんで　そこまで…
我在父亲面前犟了一回  他这才送我来的桔梗
父にわがままを言って　桔梗に通わせてもらうことに　なったんです
所以我说什么都不愿意辜负他
だから　父を裏切るようなことは　絶対にしたくない
虽然在入学桔梗之后  我才萌生了这样的想法
これは桔梗に通い始めて　芽生えたものですけど
但这就是我的自尊
私のプライドです
越是了解和栗  我越是认识到
和栗さんと関われば関わるほど
一直以来  我是以怎样的偏见来看待她的
俺が　どれだけ　彼女を色眼鏡で見てきたのか　突きつけられる
到底从什么时候起
いつから俺は
我也忘记了  己所不欲勿施于人的道理呢
自分が嫌だったことを　誰かにしちまうヤツになったんだろ
我真的很讨厌这样的自己
嫌だ　こんな自分
和栗
和栗さん
你能辅导我的功课吗
勉強　教えてくれませんか？
这次期中考试  我要是不及格的话就糟了
俺　今度の中間で　赤点　取ったら　ヤバくて
但是  唯独这次  我一定要及格
でも　今回だけは　取りたくないんです
我已经不想一如既往  半途而废了
諦めることに　もう　慣れたくねえ
挑你有空的时间就行
暇なときとかでいいんで
啊  但是你没时间吧
あっ　でも　暇なときねえか
来  吃吧
はい　どうぞ
我一有空就会联系你
時間が空いたら　すぐ連絡します
一起加油吧
一緒に頑張りましょう
好的
はい
我差不多该回朋友那了
私　そろそろ友達のとこ戻りますね
是那个编三股辫的女生吗
あの… 三つ編みの子？
是的是的
そうです　そうです
其实还有一个人的
もう一人いるんですけど
她去便利店之后半天没回来
その子　コンビニ行ったきり　帰ってこなくて
现在估计已经回去了
もう戻ってるのかも
薰子
薫子
他是谁
その人　誰？
薰子  他是谁
薫子　その人　誰？
昴
银… 银发  是外国人吗
ぎ… 銀髪　外国人か
帅爆了
スゲえかっけえ
你难道是千鸟的人
あなた　もしかして　千鳥の人
是… 是啊
そ… そうだけど
那能请你不要再和薰子扯上关系吗
なら　もう二度と　薫子に関わらないでくれるかしら
我们可不想接近千鸟的人
近づけたくないのよ　千鳥なんて
等等  昴
ちょっと　昴
没事的  你放心  我会保护你的
大丈夫よ　安心して　私が薫子を守るから
我不是这个意思
そうじゃなくて
喂  凛太郎
おい　凛太郎
那身校服是…
あの制服…
有更多蠢货靠过来了
バカが増えた
情况糟透了
さ… 最悪だ
我说  你们是桔梗的吧
なあ　あんたら　桔梗だろ
找凛太郎有啥事吗
凛太郎になんか用か
我不觉得他会主动接近桔梗的人
こいつから桔梗に近づくとは　思えねえんだけど
宇佐美
薰子  我们快走吧
薫子　もう行きましょう
没必要把时间耗在这群野蛮人身上
こんな野蛮な人たちに　時間を割く必要ないわ
昴
啥  说谁野蛮…
はあ　誰が野蛮…
奇怪  你  我好像在哪……
あれ　あんた　どっかで…
别靠近薰子
薫子に近づかないで
干什么  我啥都不会做的
な… なんだよ　なんもしねえよ
对… 对不起
わ… 悪い
身体自己就动起来了
体が勝手に動いた
宇佐美他只是靠近了一点罢了  我为什么…
別に宇佐美は近づいただけなのに　なんで…
就因为这样  我们才不想和千鸟的人扯上关系
だから　関わらせたくないのよ　千鳥なんて
啥？
は？
我说  昴
ち… ちょっと昴
几秒前我问你的问题  你这么快就忘了？
たった数秒前の　こっちの質問は忘れちゃったの？
桔梗的人脑袋不咋灵光啊
桔梗って案外　頭　悪いんだね
你这话也把薰子算进去了？
それって　薫子のことも言ってるの？
谁知道呢  你自己用脑子想想啊
さあ　自分で考えなよ
果然  脑袋不灵光啊
やっぱ　頭　悪いね
话说回来  你那发色是搞什么
てかさ　その髪色　何
在桔梗  做这种事也没事吗
桔梗って　そういうのいいんだ
也是  你们学校似乎比较惯着自家的学生
まあ　自分とこの生徒には　甘そうだしね
大小姐们还真是轻松啊
お気楽なもんだね　お嬢様って
那个…
あの…
喂  夏泽  你这话过分了
おい　言い過ぎだ　夏沢
平常你不是会说那么掉价的话的人吧
ふだんのお前は　そんなダセえこと　言うヤツじゃねえだろ
你还记得吧  那个女生那天在我们校门口等人
覚えてるだろ　その子　千鳥の校門で待ってた子だよ
啊  我想起来了  是那个时候的
ああ　思い出した　あんときの
我碰巧在图书馆见到她
たまたま　図書館で見かけたから
就找她  为自己吓到她的事道了个歉
怖がらせたこと　謝ってたんだ
是我找她搭话的
俺から話しかけた
所以  我们俩才会待在一起
だから　一緒にいたんだよ
不是她们先挑事的
この 2 人からじゃない
那个时候吓到她的  不是宇佐美你吗
あのとき　怖がらせたのって　宇佐美じゃない
好了
よし
干嘛
な… 何
对不起
ごめん
我那个时候一时上头
俺　あのとき　頭に血　上ってて
没注意周围的情况
周り　見えてなくてさ
就算你是桔梗的  我去吓你也很不好  对吧
桔梗だからって怖がらせたのは　よくなかったよな
真的对不起
ごめんな
怎么…
なっ… ええっ
我才要向你道歉
私のほうこそ　ごめんなさい
薰… 薰子
か… 薫子
是我引起那场骚乱的
あの騒ぎの元凶は私です
那天惹得千鸟的同学不愉快了  我一直想道个歉
千鳥の皆さんを不快にさせたこと　ずっと謝りたかった
非常抱歉
ごめんなさい
快停下  别这样
や… やめてよ　こんな
在这很有可能会被别人看见啊
だ… 誰に見られてるかも　分からないのに
昴
昴你也…
昴も…
我先走了
先に行ってる
昴
不好意思  我就先走了
すみません　私もここで失礼します
你请便
お… お気になさらず
我开始搞不懂桔梗的人了
桔梗が　よく分からなくなった
该怎么办啊  那个小女生也突然开始装乖
どうするよ　あの小さいほうも猫かぶってたら
我要不相信人类了
俺　人間不信になる
那种事绝对不可能的吧
絶対ないな
话说  我们这儿也有一个没道歉的家伙在啊
つうか　こっちにも 1 人　謝ってないヤツ　いるよな
没事没事  他也是为了我们好嘛
まあまあ　僕たちのためだったんでしょ
小朔朔
朔ちゃん
是被那小女生耍得团团转的你们有问题
あいつにバカにされるお前らが悪い
嘴还真硬啊
素直じゃねえな
我说  我们之后该干嘛
ねえ　このあと　どうするの
去家庭餐厅边吃边学吧
ファミレスで　なんか食いながら勉強しよ
行吧  小朔朔
なっ　朔ちゃん
你就这么喜欢我们吗
俺たちのこと　そんなに好きだったのか
不是的…
違う…
真是的  昴这样不好哦
もう　昴　よくないよ
虽然我知道你和男生处不太来
男の子苦手なのは知ってるけどさ
所有男的都一个德行
男なんて　みんな　同じよ
薰子你才是  为什么要给那种人道歉呢
薫子も　なんで　あんな人たちなんかに謝るの
野蛮就算了  还会漠然地伤人  而且还不自知
野蛮で　平気で人を傷つけて　それに気付きもしない
全都是蠢货  我都快烦死了
バカばっかりで嫌になる
千鸟的也不例外
千鳥だって
夏泽  你这话过分了
言い過ぎだ　夏沢
对了  薰子
ねえ　薫子
你和那个金色头发的说过话对吧
話したんでしょ　金髪の人と
他是个什么样的人
どんな人だったの
什么  我想想
えっ　えっと…
他是个非常温柔的人哦
すっごく優しい人　だったよ
其他的人  我也不觉得他们是坏人…
ほかの人たちも　悪い人じゃないと思…
昴
不好意思
ごめんなさい
话说回来  那些零食要怎么办
ところで　そのお菓子　どうするの
我想着和你们边吃边学来着
2 人と食べながら勉強しようかと
这里禁止吃喝哦
飲食禁止だよ　ここ
你说太晚了啦
もう　遅い
不管怎么解都是错的
解いても解いても間違える
明明夏泽他那么费心地教我
あんなに夏沢が教えてくれたのに
至少他教过的地方
せめて　教わったところだけは
我一定要会解才可以
絶対に解けるようにしないと
通知中心
不好意思这么晚打扰你
方便打会儿电话吗？
不好意思这么晚打扰你  方便打会儿电话吗？
可以的
在… 在的
は… はい
啊  凛太郎
あっ　凛太郎君
那个  这里是薰子
えっと　薫子です
感觉她电话里声音比平常更高
なんか　いつもより　声が高い気がする
这里是凛太郎
凛太郎です
打电话是有什么事吗
何かありました
就… 就是今天的事  想找你说说
あ… あの　今日のことで　ちょっと
感觉打电话说会比较省事
電話のほうが早いかなと思って
今天？
今日？
对不起  我朋友今天不太礼貌
ごめんなさい　友達が失礼なことを
其实她人很好的
本当は　いい子なんです
你可能会觉得我在说谎  但我说的是真的
ウソだって思うかも　しれないですけど　本当に
没有没有  我没那么觉得  没关系的
いやいやいや　思ってないです　大丈夫です
我也得说声对不起  我朋友他挺爱挑事的
こっちもすいません　すごいあおるヤツで
遇到那种恶劣的态度  会生气也是理所当然的
あんな態度　取られたら　怒るのも当然です
还有  还让你说了谎  非常抱歉
あ… あと　ウソつかせてごめんなさい
明明是我找你搭话的
話しかけたの私なのに
你不用在意的
気にしないでください
我都忘了
忘れてた
你果然很温柔啊
やっぱり　優しいですね
我身为被你保护的人  这么说可能不太好
かばわれた身でこういうのは　と思うんですけど
但你那时候很帅哦  凛太郎
かっこよかったです　凛太郎君
谢谢你啦
ありがとうございました
很帅…
かっこ…
还是第一次有人这么夸我
初めて言われた
我最近果然很奇怪  只要和和栗一说话就…
やっぱり　最近変だ　和栗さんと話してると…
在吗在吗在吗
もしもし　もしもし
在的
はい
太好了  你有在听
よかった　聞こえてた
我们傍晚说的学习会的事
夕方　言ってた　勉強会のことなんだけどね
我觉得要不周六如何
土曜はどうかなって思って
嗯？怎么了
ん？どうかしました
没事  就是…
いや　あの…
最近忘记说敬语了
最近　敬語　外れちゃうから
对不起  我会注意的
すみません　気をつけますね
为什么
なんで
为什么和我说话要用敬语呢
なんで　俺には敬語なんですか
就是…
えっと…
因为我只不过是你家蛋糕店的顾客
私は　ただのケーキ屋さんの客だし
说话不礼貌些  有点不太好
タメ口も変だから　です
也就是说  我在和栗心中
和栗さんの中で　俺は　まだ
还只不过是常去的蛋糕店里  偶尔能说上话的人吗
行きつけのケーキ屋の　たまたま話すようになった人ってことか
突然感觉  离她好远
なんか　急に遠く感じる
我还以为我们关系已经变得很不错了
俺　結構　仲良くなってるつもりだったんだな
那… 那个…
あ… あの…
周六是吧  我可以的
土曜ですよね　大丈夫です
那  我们就先约在浅黄站碰头吧
じゃあ　とりあえず　浅黄駅集合にしましょうか
好的
分かりました
好  那就…
はい　それじゃあ…
这么晚打扰了
遅くにありがとうございました
这样  话就聊完了
これ　会話　終わる
平常总是满面笑容的和栗
いつも笑ってる和栗さんは
现在和我打电话的时候又是什么表情呢
今　どんな顔して電話してんだろ
听到我接下来要说的话
俺が今から言うことに
她又会露出什么样的表情呢
和栗さんは　どんな顔すんのかな
晚安啦
おやすめなさい
那个  下次开始就可以
あのさ　次からは　いいので
什么
え
下次再说话  你不必用敬语了
け… 敬語次からは　つけなくていいから
我说完了
それだけ
可以吗
いいの
嗯
うん
我知道了  那下次起我就不用了
分かった　次からは外すね
那  晚安啦
じゃあ　おやすみなさい
晚安
おやすみ
不好意思这么晚打扰你  方便打会儿电话吗？
可以的
语音通话
她是什么表情  我怎么可能知道啊
どんな顔って　分かるわけねえだろ
我说的话真是太羞耻了
マジで恥ずいこと言っちまった
好烫
あっちい
不说敬语的和栗
敬語じゃない和栗さん
不好意思这么晚打扰你  方便打会儿电话吗？
可以的
感觉有点小期待
ちょっと楽しみかもしれない
紧张死了
緊張した
我刚刚满脸傻笑  应该没暴露吧
ニヤけてたのバレてないかな
好烫
あっつ
翻译:北斋  雨止　　校对:和伊　　时轴:斓玥　　压制:落潮
温柔的人
望向那哭过的天空
泣いてしまった空をみてた
我想起了你的身影
君を想ってる
泪水划过留下痕迹
涙のあと　乾いてくれない
还残存着你的微薰
まだ君のにおいがする
一抹靛蓝 一通电话
藍色　君との電話
勉强挤出一丝笑意
無理に笑っていた
天空布满阴翳 忧郁的我自语
曇った空とわたし
「今天无法与你相会」
「今日は会えないね」
仅是如此 悲伤就翻涌在心底
あぁ　これだけのことで悲しくなるんだね
请给予我 你的爱意
Please your love
你勾勒出的爱的表情
君がふちどった　愛の顔つき
我想深深烙在瞳孔里
ずっと見ていたい
依偎我身旁 想陪着你一起欢笑
By my side  君と笑いたい
爱情的熏香 氤氲着我们的日常
ただの日常に　愛情が薫っている
和你度过的 每个不经意的一瞬
君と過ごす何気ないときが
到了某一天 总会有花朵盛放
いつだって　花になるから